## **各位学员请注意！课程调整通知来了**

为响应教育部有效阻断疫情扩散相关措施，保障全国人民身体健康。谷安学院对部分原定培训课程进行调整，具体如下：

 **CISP-PTE**
原定北京2月5日-12日开班，现培训延期至2月6日-9日，通过在线直播的方式进行四天授课（直播时间：9：00-17：30），授课内容为理论部分课程，另四天技术实操课程将根据官方开放考试安排后进行现场授课及安排考试，择期通知；

 **CISP-PTE** 原定上海2月13日-20日开班，现延期至4月16日-24日开班；

 **CISP-PTS** 原定北京2月11日-19日面授培训及考试延期至3月16日-24日；

 **CISA**
原定2月22日-26日（上海主讲）现调整为在线直播（直播时间9：00-17：30），３月２５日-２９日（北京主讲）的课程将根据近期疫情防控情况后续再确定授课模式。

 **CISP**
2月原定开班时间24日-29日（北京），17日-22日（上海），18日-23日（广州），19日-24日（深圳），17日-22日（成都），现调整至2月17日-21日在线直播（直播时间9：00-17：30），考试时间待定。

 **CRISC** 原定2月15日-18日开班，现调整为2月22日-25日在线直播，直播时间9：00-17：30；

 **CISSP** 原定2月5日-9日开班，现调整为3月4日-8日在线直播，直播时间9：00-17：30；

 **ISO27001 Foundation** 2月22日-23日在线直播（9：00-17：30）

 **Security+** 在线直播：2月10、12、14、17、19、21、24、26日、3月4日（晚上19：30-22：00）

 **CCSK** 在线直播：2月24、26、28，3月2、4、6、9、11日 （晚上19：30-22：00）

 **ITIL4** 在线直播：3月16、18、20、23、25、27日 （晚上19：30-22：00）

# 更多信息安全认证课程，欢迎咨询了解

![008295b04a88451bb05d6f404c27b71f.jpeg](https://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20200204/008295b04a88451bb05d6f404c27b71f.jpeg)

  

